Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
"Amor ao Luar"
(Episódio 10)
É só tarde e
já precisa de uma bebida?
Está preocupado comigo?
Que gentil da sua parte.
Mas não é tão gentil
comigo como é com o Sasin.
Trabalhaste com eles para me enganar,
tentou destruir o nosso casamento.
Eu queria salvar o Príncipe Saenkaew, Sasin
e tu.
Salvou-me?
Tornei-me palhaço e nunca ninguém pensou
em dizer-me nada.
É tão doloroso ver o seu
primo e o seu noivo desta maneira,
queres saber como me sinto?
Por favor, soltem o Príncipe Saenkaew.
Se o deixar assim
, vai acabar por sofrer.
Se eu o deixar ir,
Sentirei menos dor do que isso?
Eu não acho.
Não deixe que a sua raiva
e tristeza controlem a sua vida,
no final, uma pessoa
que sentirá mais dor
poderia ser você.
É tão doloroso que não consigo
sentir mais nada.
Duas pessoas que mais amo
traiu-me ao mesmo tempo.
Não pode ficar pior do que isto.
Claro que pode.
Vai ser muito pior que isto
se continuar a escolher esse caminho.
Sabe que isto não vai acabar bem.
Um dia, poderá acordar e perceber que
um homem que se ama de todo o coração
olha para si com ódio.
Um dia, poderá ouvir
o Príncipe Saenkaew chamar pelo seu nome
mas não num
tom gentil como costumava ser.
Em vez disso, a sua voz estará
cheia de raiva e tormento.
Esse é o dia em que
finalmente perceberá
o sabor da dor real.
Eu sou o vilão desta equação.
Não há problema se mais uma pessoa me odiar.
O quê? Precisa de mais
tempo para revelar os filmes?
Pensei que estaria pronto hoje.
Deste-me o filme ontem à noite.
Precisamos de alguns dias para terminar.
Mel.
Acho que não vamos conseguir nada esta noite.
Estão todos indo embora.
Escondermo-nos assim não nos levará a lado nenhum.
Muitos mosquitos, devemos ir.
Saenkaew.
Mel.
Tire uma fotografia!
Apanhámos os bons,
mas não se desenvolvem a tempo!
O seu sobrinho vai casar amanhã.
Devemos tentar outra loja?
Terá ainda que esperar em outra loja.
Posso garantir que
a nossa loja oferece o
serviço mais rápido da Tailândia.
Pode terminar amanhã?
Eu não acho.
Estamos na época de formatura,
tantos filmes para revelar.
O que devemos fazer?
- O que está a fazer?
- Confie em mim.
- Solte.
- O que está a fazer?
Mel?
Se eu te der tudo isto,
consegues terminar amanhã?
Querida, não pode fazer isso!
É tudo o que temos!
Ah, querida. Se não conseguirmos tirar
fotografias para impedir o casamento,
acha que Kalong
o deixaria viver para gastar mais dinheiro?
Dê-nos prioridade.
Faça-o amanhã.
Claro, será o
primeiro. Vou dar o meu melhor.
Bom trabalho.
Então, vocês os dois sabem tudo sobre isso?
Obrigado por não abandonar o seu amigo.
Não faremos isso. Ele não fez nada de mal.
Ele está simplesmente apaixonado.
Eu vi o Pin hoje.
Parecia tão furiosa que
não quis ouvir uma palavra do que eu disse.
Sou primo dela, deveria ser
a pessoa em quem ela podia confiar.
Em vez disso, roubei-lhe o amante.
Claro que está furiosa.
Não importa o que aconteça, ela não deveria
casar com o príncipe Saenkaew.
No final, a pessoa
que sentirá mais dor
é ela.
Mas o casamento é já amanhã.
O que vamos fazer?
Devemos ir ao casamento
e levar o Príncipe Saenkaew?
O pai dele vai dar-lhe um tiro na cabeça.
Não se esqueçam que ele
quase matou o Sasin da última vez.
Além disso, acho que o pai dele será
mais cauteloso durante o casamento.
Mas há tanta gente lá
deve ser a melhor hipótese
se lá chegarmos e o levarmos.
Só temos essa oportunidade por um dia.
De acordo com a tradição de Chansaeng,
há
uma cerimónia de bênção com atar fios para os noivos.
Mas o pai dele cortou essa parte.
Mesmo assim, queria passar
esta tradição para vocês os dois.
Por favor, aproxime-se.
Este fio de algodão que está a atar hoje
não será apenas amarrado aos seus pulsos
mas também está a amarrar os seus corações
para estarmos juntos.
Ficar juntos
pode ser suave e áspero.
Vocês os dois precisam de se ajudar
Quando enfrentar problemas, não vire
as costas uns aos outros.
Desejo-te uma vida inteira
de felicidade e amor.
O quê?
O que está errado?
As suas palavras realmente tocaram-me.
Está a ficar tarde e eles
preciso de acordar cedo amanhã.
Devemos deixá-los ir para a cama?
Boa noite.
Não pode chorar assim amanhã.
As pessoas ficarão desconfiadas.
Pino?
Lamento.
- Mas quero que reconsidere...
- Tenho outras escolhas?
Se cancelar o casamento,
as pessoas vão dizer que me ofereceram
um bolo no dia do meu casamento.
Khunying Wad está
a repreender-me e a insultar-me
desde que me lembro.
O que acha que seria a minha vida?
se fosse abandonado imediatamente antes do casamento?
Pino?
Eu costumava pensar que se tivesse a
hipótese de fugir deste lugar
e vivi a minha própria vida,
Ficaria muito feliz.
Mas vocês todos destruíram o meu sonho
e nunca ninguém se importou com os meus sentimentos.
Acha que a minha felicidade
não lhe diz nada?
Você sabe que
se nos casarmos,
também não será feliz.
Que a minha felicidade seja
decidida no futuro.
Vais casar comigo
amanhã, não importa o que aconteça.
Sasin.
Não se preocupe, tudo
correrá como planeamos amanhã.
Espero bem que sim.
Preciso de tirar o Saenkaew de lá.
Obrigado por não
me deixar para trás e desculpe
por arriscarem as suas vidas desta forma.
Queremos ajudar.
Se nos quiser pagar de volta, tudo bem.
Quando a Sra. Rachawadee organiza o seu casamento,
não se esqueça de
nos convidar como seus padrinhos.
Claro, tu és tudo o que eu tenho.
Porque é que não liga para ela?
É preciso ser cauteloso,
se encontrar alguém suspeito,
- Não os deixe entrar.
- Sim, senhor.
Desejo que o seu amor fique mais forte
e dura para sempre.
Permaneça apaixonado e feliz para sempre.
Por favor, cuide do Saenkaew por mim.
O casamento é mais do que amor
mas é uma promessa para a família da sua noiva
que cuidará da filha deles
como os seus pais costumavam cuidar.
Fez um bom trabalho como filho, agora
é preciso ser um bom marido para Pin-anong.
Como foi?
Está tudo controlado, senhor.
Haverá muitas pessoas
na recepção esta noite.
Diga ao nosso povo para ser mais cauteloso
não deixe que nada de errado aconteça.
Sim, senhor.
Não pode haver qualquer erro esta noite.
Levarei o Saenkaew e o Pin-anong para
obter a certidão de casamento amanhã.
e apanhe o comboio para Chiang Mai.
Não voltaremos aqui novamente.
Sou eu.
Entre.
O que é?
Certificado de Não Impedimento?
Saí para comprar flores esta manhã
e o Sasin esperou para me ver.
- Quanto?
- Dois bahts por kg.
- Dê-me uma.
- Tia Thip?
Sasin?
Por que razão está aqui?
Estou à tua espera, sei
que estás aqui todas as manhãs.
Pode ajudar-me com alguma coisa?
Ele pediu-me para pegar isto para você.
Ele fará com que obtenha uma certidão de casamento
com a Sra. Rachawadee.
Muito obrigada.
Arriscou por mim.
Se tudo seguir o plano,
Eu transferirei os ativos
e volte para ajudar todos.
Se não correr como planeado,
se tudo for destruído,
- Precisa de fugir para bem longe daqui.
- Não.
Não deixarei ninguém para trás.
Eu voltarei para vos salvar a todos.
Sobre os ativos do nosso negócio de madeira,
quando chegar a altura, voltarão para nós.
Mas esta oportunidade
para você estar com alguém que ama
é raro de encontrar.
Se perder,
não terá uma segunda oportunidade.
Mas…
Eu cuidarei da sua avó.
Você sacrificou-se
e torturou-se
por todos durante muito tempo.
Você precisa
encontre a sua própria felicidade,
ok?
Posso ver o seu convite, por favor?
Boas-vindas.
Não deixe entrar ninguém sem convite.
Ok.
Posso ver o seu convite, por favor?
Tão linda, minha menina.
Deixe-me ver.
Escute-me.
Obrigada por ser uma
boa filha para a nossa família.
Se a sua vida conjugal não é tão feliz,
diga-me e eu tratarei disso.
Saenkaew.
Sim?
O que é?
Deve se vestir bem
para o seu dia importante.
Ok.
Está quase na hora.
Eu deveria ir dar as boas-vindas aos nossos convidados.
Saenkaew.
Obrigado pelo seu sacrifício.
Posso ver o seu convite, por favor?
Boas-vindas.
Posso tirar uma fotografia?
Sorria, por favor.
Mais um.
Obrigado.
Parabéns.
Muito obrigado por terem vindo.
Deixe-me levá-lo ao seu lugar.
Boa noite, Songsawat.
O Marechal de Campo está ocupado
Então ele mandou-me para cá. Ele
também disse que lamentava.
Muito obrigado por terem vindo.
Claro, somos amigos.
Não sei se
lhe devo dar os parabéns.
Eu sei que não era isto que querias.
Deve ser o meu destino.
Porque é que não acredito que alguém como você
cederia ao seu destino?
De qualquer forma, gostaria de lhe desejar
um caminho de sucesso em tudo.
- Boa noite, Songsawat.
- Boa noite.
Vamos tirar uma fotografia.
Não boceje ou vou atrás de si.
- Estou tão cansado.
- Pode apoiar-se nos meus ombros aqui.
- Eu apanhei-os.
- Você apanhou-os!
Aqui.
Finalmente!
Mel!
Vamos.
Está na hora de ir para o casamento, querida.
Depressa, querida.
- Mel.
- Sim?
Não pensa em ajudar-me a remar?
É contra a corrente.
Não sei como, querida.
Pare de reclamar e continue a remar.
- Estamos quase a chegar?
- Ainda não, vamos.
- Estou a ajudá-lo.
- Não está a ajudar.
Siga-me.
Sasin?
Vamos entrar por trás,
o Kamsu não se vai focar nisso.
Podemos entrar no casamento. Vamos.
- Siga-me.
- Precisa de patrulhar esta área.
Vamos!
Uau! Cubra-se, vamos.
Por aqui.
- Tia Homthip.
- É?
O que está aqui a fazer?
O quê?
Estou aqui para verificar uma coisa.
Os convidados estão a começar a chegar.
Do que é que está a falar?
Os convidados não vão chegar aqui.
Que barulho é este?
- Quem está aí?
- Olá!
Não é nada.
Está a imaginar coisas.
Vamos voltar à recepção.
Está a agir de forma tão estranha esta noite.
Não!
Mover!
Eu disse que não era nada.
Precisa de levar o seu
pessoal para outro lugar.
Precisa de pegá-la.
Vamos!
- Solte-me!
- Fique quieto.
Olá!
- O quê?
- Fique quieto.
Deixe-me ir!
- Depressa, meu bebé.
- Querida!
- Espero lá em cima, siga-me.
- Claro.
Príncipe Inthorn.
O que está aqui a fazer?
Querida, precisas de ir!
- Pare agora mesmo!
- Solte-me.
Solta-me! O que quer de mim?
Peguem-no! Depressa!
Pode sair agora.
Eles foram-se.
Príncipe Inthorn? Aquele que
atacou o grupo da última vez.
Parece que está a descontrolar-se. Precisamos
de nos apressar para tirar Saenkaew daqui.
- Vamos.
- Senhor?
- O que está a acontecer?
O príncipe Inthorn tentou entrar sorrateiramente
na recepção e deixou cair isto.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Desculpa.
Vá lá, leve-me lá.
Diga ao nosso pessoal para procurar Inthorn.
Não deixe que ele mostre esta foto nojenta.
Sim, senhor.
Aonde vai?
Eu disse-lhe para não vir aqui.
Por favor, pare de o fazer.
Precisa deixá-los ir.
Você sabia disso?
Simplesmente ótimo.
Ele é o mau da fita
e todos o estão a ajudar.
Ninguém se preocupa comigo.
Sasin?
Saenkaew.
Vamos sair daqui.
Pare, logo aí.
Posso levar isto?
Eu não acho.
Fiz este para o Saenkaew.
Socorro! Alguém, ajude!
- Por aqui!
- O que está a acontecer? Que barulho é este?
Os noivos estão aqui.
Eu estava à tua procura.
Sasin?
Sasin é primo de Pin-anong.
Três deles são tão próximos.
Boa noite.
Prazer em conhecer-te.
O que está a fazer aqui atrás?
Porque não comparece
à recepção pela frente?
Isso mesmo.
O Sasin e os seus amigos estão
aqui para nos felicitar.
Mas estão prestes a sair.
Certo?
Acho que devo ficar mais um pouco.
- Posso, não posso? Avó?
- Claro.
Vamos entrar. Já jantou?
- Ainda não.
- Vamos comer então.
Vamos buscar alguma coisa para comeres.
Vocês os dois precisam de entrar.
Não é bom estar fora por muito tempo.
Vamos, rapazes. Vamos comer.
Espera.
Senhor?
Alguém viu o Príncipe Inthorn
a correr para dentro do edifício.
Toda a gente,
Procure em todo o lado. Não
o deixe entrar na receção.
Sim, senhor.
O Kamsu está a seguir-me de perto como um carrapato.
Como posso entrar na receção?
Obrigado.
Estou muito grata.
Não está totalmente recuperado,
mas ainda está aqui no meu casamento.
Queres ver-me no
meu dia mais feliz, não é?
Como pode ele perder um casamento de
o seu melhor amigo e o seu priminho, certo?
Toda a gente,
Sou prima da noiva.
E gostaria de presentear os noivos
com esta música.
Ele está a cantar esta música para zombar de mim
por se atravessar no seu caminho, não é?
Obrigado.
Porque não
lhe fazemos uma serenata com mais uma música?
Suficiente.
Está na hora dos noivos
dizerem alguma coisa.
É a sua vez de subir
ao palco, vamos lá.
Todos, por favor, ouçam-me.
Este é o Príncipe Inthorn.
Este casamento é falso.
Eles estão a tentar enganá-lo.
Espinho!
Deixe de fazer loucuras.
O seu filho está a fazer uma loucura.
Ele é louco e não é como nós.
Pessoal, Príncipe Saenkaew
não é o melhor noivo como pensa que é.
Ele tem um segredo que está a tentar esconder.
E tenho a prova em mãos.
Pai? O que está a acontecer?
Tem fotos suas e de Sasin.
- Pare!
- Não se aproxime mais.
Tire-o daqui.
Por que razão houve um apagão?
- O que está a acontecer?
- Pegue numa lanterna.
- Apanhem-no! Agora!
- Sim, senhor.
Precisa de olhar as fotos.
Solta-me! Precisa de ver as fotos.
Seu canalha! Solta-me!
Fogo! Vamos sair daqui!
- Fogo!
- Fogo?
- Senhora!
Atenção!
Precisas de tirar o teu
namorado daqui, Sasin.
Saenkaew!
Por aqui!
O que está nas imagens?
Umas fotos sem sentido,
não precisa de se preocupar.
Eu não vou! Solte-me!
Eu não vou! Seu canalha! Eu sou um nobre!
Deixe-me ir!
Kamsu! Solta-me!
Príncipe Bodin, tenho uma prova.
Precisa de olhar as fotos.
É uma foto de Saenkaew e Sasin…
Mantenha-o num quarto.
Senhor?
Príncipe…
Senhor? Senhor?
Está bem?
Saenkaew?
O que está aqui a fazer? Onde está o fogo?
Não há fogo.
Preciso de fugir do casamento.
Saenkaew! Saenkaew!
O meu carro está estacionado perto da vedação, a vermelha
com a matrícula
Kor Tor 2275. Apresse-se!
Eu trato disto daqui.
- Obrigada.
- Não precisa. Somos amigas.
Socorro! Socorro!
Ajuda!
- Sra. Songsawat?
- Alguém está a tentar magoar-me.
Quem?
Saenkaew?
Cuide dela.
Este é um certificado da embaixada.
Vou tirar uma certidão de casamento
com a Sra. Rachawadee.
O meu pai concordará com o nosso plano.
Depois disso, ficaremos juntos.
Eu prometo que não te vou deixar ir.
Olá!
Sasin!
Como se está a sentir?
Olá!
Como vai?
Estou bem.
Saenkaew!
Não!
- Não!
- Acha que pode fugir de mim?
Está a tentar correr! Por quê?
Por favor, deixe-nos ir. Eu imploro.
Ir para onde?
Eu seguir-te-ei até morreres.